안녕하세요 복덩이 여러분 오늘도 복주머니 또 시작해보도록 하겠습니다 예전에 제가 언젠가 황금볶음밥을 한번 한적 있어요 근데 그때는 정말 많이들 좋아 하셔가지고 구독자가 꽤 늘은거로 알고 있어요 황금볶음밥인데 약간 업그레이드 된거에요 햄이나 스팸이나 이런게 좀 돌아다니는거 있잖아요 그걸 좀 활용할 거고 그때는 이제 맛소금을 했는데 오늘은 치킨스톡을 좀 더 넣으니까 더 맛있어요 그래서 오늘은 약간 업그레이드 됐다고 볼 수 있죠 그때는 진짜 아무것도 없었을 때 예를 드는거고 오늘은 조금 더 추가해서 하는 그런 버전이에요 근데 너무나 간단해요 그럼 한번 해보도록 할게요 여기 지금 즉석밥 2개가 있어요 즉석밥은 바로 하면 딱딱해요 그래서 한 30초 정도만 잘 섞여요 아주 뜨겁지도 않게 30초 정도만 렌즈에 돌려 줄게요 30초 정도 돌리는 동안 계란을 3개 3개든 4개든 뭐 다 좋아요 스팸 조그만거 하나 준비했거든요 이 스팸은 좀 저염이나 짜지 않은 걸 추천드리거든요 살짝 한번 먹어보고요 너무 짜면 아 이 친구 너무 짜요 짜면 물에다 살짝 끓여줄게요 복금밥이 엄청 짜요 그래서 조금 더 끓여줄게요 그리고 이제 이런 스팸 같은 거는 짧게 잘라서 잘잘하게 잘라서 삶으면 짠물이 금방 빠져요 잘잘하게 오 이거 조그만 건데 양이 꽤 나오네요 미리 치워 볼게요 이거 삶는 동안 이제 밥 2개를 계란에다 그냥 넣어주세요 계란 3개 치는데 그냥 넣어주세요. 막 섞어 주시면 돼요 이게 지금 한 30초 정도 밥을 돌렸기 때문에 잘 풀어져요 긴장하시면 잘 안 풀어지거든요 이렇게 골고루 오늘은 약간 색감 있게 당근 좀 넣어 줄게요 이왕이면 당근을 조금 넣어주세요 당근을 조금 넣어주세요 당근을 조금 넣어주세요 당근을 조금 넣어주세요 당근을 조금 넣어주세요 여기에 이제 양념을 잡아주기 위해서 예전에는 맛소금을 넣었어요 근데 이번에는 치킨스톡을 넣을 거에요 치킨스톡을 한 3분의 2 정도 이렇게 해서 섞어 줄게요 양념은 치킨스톡하고 햄 햄의 짭짤한 맛으로 끝났어요. 이제 양념을 넣어주세요. 다 섞어줘요 다 섞어요 오늘은 파도 조금 섞어 줄게요 파향 그 전보단 좀 많이 업그레이드 됐죠 이렇게 그때는 정말 간단한 버전이었는데 이렇게 해서 이제 살짝 섞어 주시면 끝이에요 순식간에 끝납니다. 여기서 이제 여러분들이 이제 기름을 쓰실 때 요즘에는 아보카도유도 많이 쓰더라고요 그리고 올리브유나 뭐 그건 관계없어요 아무거나 그래서 한 두 스푼 정도. 그래서 두 스푼 정도. 볶음밥은 기름이 너무 찍으면 맛 없어요. 이렇게 나온거에요. 이제 볶으면 끝 계란이 익으면 볶음밥도 익은거에요. 그래서 볶음밥은 너무 빨리 하려고 그러지 마시고 어느정도 볶아 줘야지 고소해져요. 볶음밥은 너무 빨리 하려고 그러지 마시고 어느정도 볶아 줘야지 고소해져요. 지금 이제 촉촉한 것 같은데 이게 계란이잖아요. 계란이 익으면 익을수록 다시 퍽퍽해지죠. 계란이 익으면 익을수록 다시 퍽퍽해지죠. 마지막에 양쪽 노릇노릇하게 해서 살짝 누룽지 만들어서 마지막에 양쪽 노릇노릇하게 해서 살짝 누룽지 만들어서 완성되었습니다. 이렇게 해서 완성됐습니다. 오...빠르다. 이렇게 해서 완성됐습니다. 자 이제 먹어보도록 하겠습니다. 제가 끝에는 노릇노릇하게 한 것은 일부러 구수하게 만들려고 한거고 제가 끝에는 노릇노릇하게 한 것은 일부러 구수하게 만들라고 한거고 그것은 여러분 마음이에요. 먹어볼게요. 아 맛있다 만들기 이렇게 간단한데 이정도 맛 나오면 아 좀 따라 해야 되요 진짜 간단하면서 맛있으면 최고죠 아 이게 이 황금볶음밥은 진짜 다양한 버전이 있는데 계속 한번 소개시켜 드릴께요 예 오늘은 스팸이 좀 짜가지고 그 삶는 시간이 조금 번거로웠어요 저연 스팸을 쓰시면 삶지 않아도 되시니까 그런걸 쓰시는 걸 추천드립니다 그리고 또 이렇게 일반 햄들이 있잖아요 맛있는 고기 함량 많이 들어간 그런 햄도 정말 좋을 것 같아요 네 맛있습니다 여러분들 이건 꼭 따라 하셔야 됩니다 그럼 오늘 혹시나 여기서 마치도록 하겠습니다 댓글 남겨 주시고요 좋아요 구독 꼭 눌러 주시고요 다음에 또 뵙도록 하겠습니다 안녕히 계세요 안녕히 계세요