안녕하십니까 자처리 방구떼입니다. 순두부 좋아하는 사람이라면 꼭 한번 만들어 보이소. 만드는데 5분도 안 걸리는 참치 순두부 떡밥 바로 시작합니다잉. 먼저 팬에 식용유를 넉넉하게 둘러주고 대파 반대를 잘게 썰어가 맞다 올려줍니다. 이제 대파가 숨이 죽을 때까지 살짝만 볶아서 파기름을 내주다가 고춧가루 한 스푼을 넣고 30초만 볶아가 고추기름까지 내줍니다. 여기에 물을 넣을 필요 없이 순두부 한 봉을 넣고 참치겐 하나도 들어있는 기름과 다 같이 넣어줍니다. 마 순두부에서도 수분이 많이 나오기 때문에 물 없이도 충분합니다. 이제 된장 반 스푼, 고추장 반 스푼, 불소스 한 스푼, 설탕 한 스푼, 다진 마늘 반 스푼을 섞어가 양념장을 만들어준 뒤 넣고 그대로 양념이 잘 풀리도록 딱 1분만 저어주면 됩니다. 말이라면 전분물을 넣을 필요도 없습니다. 마지막으로 참기름 한 스푼과 통깨를 뿌려주면 밥이랑 같이 떠먹기 좋은 참치 순두부가 완성되고 익을 맛 밥 위에 다 올려줍으면 참치 순두부 떡밥이 되는 겁니다. 촉촉하니 밥알이 막 목근용으로 꿀떡꿀떡 잘 들어가니 꼭 한번 만들어 보이소.