안녕하세요. 복둥이 여러분. 이제 복주머니 시작해 보도록 하겠습니다. 항상 질문을 많이 받는데 정확하게 토달토달 볶음, 계란 토마토 볶음을 볶았는데 물이 많이 생긴다. 토마토하고 계란이 자꾸 분리가 된다. 사실 이거는 어쩔 수 없는 방법이에요. 그럼 다른 방법으로 한번 해서 토달토달 볶음을 먹다 보면 항상 이 토마토 껍질 껍질이 좀 나중에 씹다 보면 질겅질겅 입에 거슬려요. 그러니까 껍질부터 벗겨서 잘잘하게 쓸어서 계란에 아예 섞어서 그렇게 하면 정말 간단하지 않을까 그래서 한번 시작해 보도록 하겠습니다. 꽁지, 이 토마토 꽁지부터 띌게요. 토마토 꽁지 띄고 이제 토마토 껍질부터 이렇게 씹는 방법은 여러분 알다시피 이렇게 약간 여기에 십자가로 이렇게 싹 해서 끓는 물에 잠깐 담그면 잘 벗겨지는 거 많은 분들은 알고 계실 거예요. 그래서 이렇게 십자가 눈 부위를 반대로 이렇게 끓는 물에 살짝만 뒤쳐 주시면 돼요. 저는 계란을 한 다섯 개 준비했어요. 이제 계란 좋아하시는 분들은 좀 더 많이 하셔도 관계 없어요. 다섯 개를 준비했습니다. 이렇게 해서 쳐주시면 돼요. 그 대신 양념은 해야죠. 다른 거 안 넣고 치킨스톡을 한 숟가락 정도만 넣으면 양념은 이걸로 끝나요. 다른 거 아무것도 할 필요 없어요. 치킨스톡 액상 이렇게 해서 이제 같이 쳐주시면 간단하겠죠. 다 됐어요. 그 사이에 계란은 뭐 금방 치니까 토마토 빼서 껍질을 한번 벗겨서 뜨거우니까 차가운 물에 한번 살짝 헹궈주겠습니다. 쭉쭉 벗겨지죠. 이렇게 이 껍질이 사실 여러분 드실 때 약간 성과시거든요. 이렇게 껍질을 싹 벗겨 주시고 잘게 아예 잘라 주세요. 이제 도마도 집 같은 게 나오잖아요. 다 넣어주세요. 이렇게요. 이렇게 해서 이렇게 해서 이렇게 해서 이렇게 해서 이렇게 해서 이렇게 해서 같이 퐁당 모두 그러면 여러분들 만들기도 쉽죠. 그리고 이렇게 해주시고 파를 조금만 넣어주세요. 파가 이 계란 볶음에 참 잘 어울려요. 그래서 파를 조금 넣어주시면 그 풍미가 또 살려주니까 이 정도 파란 부위 왜 그러냐면 약간 색깔이 또 약간 색깔이 살려주겠죠. 이렇게 해서 살짝 섞어주시면 끝. 이제 섞기 전에 이것도 하나의 요령인데 가열을 미리 하면서 섞어주시면 한결 빨라요. 이 친구는 이제 그 한 하나 둘 두 스푼 정도 생각하시면 되겠어요. 왜 그러냐면 계란은 참 기름을 많이 먹어요. 이제 살짝 섞어주시면 아마 계란 토마토 볶음 이렇게 하시면 편하고도 아마 좀 더 이쁘지 않을까 원래는 정석으로 하시면 계란을 따로 볶고 빼내고 계란을 볶으면서 토마토를 섞고 나중에 볶아줘요. 원래 토달토달한 근데 이렇게 해서 하면 한결 낫지 않을까 한번 볶아보도록 하겠습니다. 그냥 부어주시면 돼요. 계란을 볶아주시면 돼요. 계란을 볶아주시면 돼요. 계란도 익으면서 토마토도 같이 익겠죠. 토마토는 이렇게 막 지지 말고 조금 계란이 익어가면서 이렇게 이렇게 옆으로 계란은 항상 안 익은게 옆으로 밀리거든요. 옆으로 살짝 밀어주면서 하면서 약간 끝에서 이렇게 끝에서 이렇게 안으로 자꾸 밀어주듯이 다시 한번 뒤집어 주시면 잘 익겠죠. 그럼 이제 먹을 때도 숟갈로 푹푹 퍼먹기 좋고 아마 이게 기존에 토달토달 볶음보다는 토마토 식감이 더 있을거에요. 토달토달 볶음은 우리가 조금 너무 익혀서 나가는 그런 경향이 있거든요. 그래서 이 정도면 계란은 충분히 익었거든요. 그래서 토마토는 한 7,80%만 익으면 딱 드실 때 계란하고 토마토의 식감을 같이 느낄 수 있게 아삭아삭 끝났습니다. 이렇게 벌써 끝났어요. 봐요. 토달토달 볶음 끝났습니다. 이렇게 하면 간단하고 먹기도 편합니다. 제가 그럼 한번 먹어보도록 하겠습니다. 토달토달 볶음은 굳이 설명을 안해도 돼요. 근데 많은 분들이 이 맛은 알지만 근데 제가 오늘 여러분들은 아마 이게 정식으로 만들 때는 사실 소금하고 조미료가 조금 들어갑니다. 근데 저는 오늘 그냥 치킨스톡 한 스푼 넣었기 때문에 또 맛이 다른 방향으로 확 바뀌죠. 음! 아 생각했던 것보다 맛있어요. 아 이거 오 일단은 토마토 껍질이 안 씹히니까 너무 좋네요. 그냥 부드럽게 쏙쏙 넘어가요. 이야 아 그리고 일단 너무 건강한 요리죠. 아 더 이상 뭐 말이 필요 있나요? 그래서 토달토달은 정말 많은 분들이 좋아하는 그런 음식이라서 제가 오늘 또 약간 다른 버전으로 한번 해봤으니까 많이들 한번 해보세요. 정말 맛있습니다. 그럼 오늘 복지권지 여기서 마치도록 하겠습니다. 아 너무 빨리 끝나네요. 아 이거 할 게 없어가지고 그럼 여기서 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.