안녕하십니까 자취요리 박무땡 입니다. 오늘은 공개 안 하려고 했지만 원하시는 분들이 많은 절대 실패할 수 없는 김치찌개 레시피를 저희 할머니 대대로 내놓은 방법으로 알려드리도록 하겠습니다. 그럼 바로 요리 싸둡 먼저 부위 상관없이 찌개용 돼지고기 를 3-400g 준비해줍니다. 저는 앞다리살을 가지고 왔습니다. 이렇게 비계가 넉넉하게 붙어있는 걸 준비하시면 됩니다. 그리고 자른 김치도 준비해줍니다. 김치는 많으면 많을수록 좋으니 넉넉하게 데여서 3번 준비하시면 됩니다. 김치 위에 있는 김치가 신김치나 묵은지면 상관없지만 좀에 별 익은 김치라면 식초를 1스푼 넣어주면 신김치와 비슷한 맛을 낼 수 있습니다. 이렇게만 준비해도 오늘 요리 절반 은 끝난 겁니다. 이제 널찍한 팬이나 냄비에 식용유 를 2-3스푼 둘러주고 찌개용 돼지고기를 다 넣어주고 그리고 썰어놓은 김치도 넣어줍니다. 이때 김치 국물이 있다면 한국자 넣어주면 좋지만 그딴 거 충분하지 않아도 맛을 내는 방법을 보여드리 겠습니다. 여기에 우리나라 한식의 3대장인 된장 1스푼 고추장 1스푼 진간장 2스푼 을 넣고 다 같이 한번 볶아줍니다. 여기서 중요한 건 물을 넣는 게 아니라 넣은 돼지고기와 양념장을 충분히 볶아주면서 맛을 뽑아내는 것이 가장 중요합니다. 원피스 3대장에 이은 한식 3대장 이 들어갔으니 흰수염이나 루피 가 와도 에이스는 못 구하 맛은 당연히 기가 막힙니다. 집집마다 냄비 불 세기에 따라 다르 겠지만 중불에서 5분 이상 넉넉 하게 볶아주셔야 합니다. 바짝 볶아주다가 어느 정도 돼지고기 가 익었다 싶으면 한식 3대장 외에도 한식에서 빠지면 섭한 재료인 아쉽게 지구온 다진 마늘 1스푼 넣고 양파 반 개도 대충 굵직하게 썰어서 넣어주고 대파도 반 가르고 숭덩숭덩 썰어서 양파와 비슷한 양으로 넣어줍니다. 아직까지 물을 넣지 말고 또 볶 아줍니다. 볶아 볶아 2 3분 정도 더 볶아주면 넣은 양파 와 대파가 살짝 숨이 죽을 동안 다른 사골육수 그 딴 거 필요없이 물 3컵을 부어줍니다. 콸콸콸 그리고 푸욱 끓여줍니다. 와이야 추가로 두부를 넣고 싶으면 물이 보글보글 끓을 때 두부 반모를 대충 썰어서 넣어줍니다. 만약 남은 두부 반모를 어떻게 처리 할지 고민이시라면 남은 두부도 다 넣어줍니다. 이렇게 요리에는 정답이 없으니 넣고 싶은 재료를 넣고 간만 잘 맞춰주시면 됩니다. 두부도 뜨뜨뜨 해지게 뜨거운 물에서 찜질시켜줍니다. 어느 정도 끓여주다가 두부 옆구리 를 살짝 맛을 보고 속까지 뜨뜨뜨 해졌으면 다 된 겁니다. 마지막으로 국물 맛을 살짝 보고 다른 다시다 그 딴 거 다 필요없이 소금만 살짝 넣어 간을 맞춰주시면 됩니다. 이건 절대 실패할 수 없는 30년 전통 의 깊은 맛을 내는 김치찌개가 간단 하게 완성되었습니다. 이제 국물 먼저 한번 무보면 이거 정말 맛있습니다. 이건 프랜차이즈 가게에서 먹는 맛이 아니라 각 지역 깊숙이 곳곳에 숨어있는 오래된 노포 식당에서 먹는 듯한 김치찌개의 맛을 느낄 수 있습니다. 이것만 있어도 밥 3공기는 그냥 사라집니다. 저도 빨리 밥 먹으러 가야겠습니다. 자세한 레시피는 영상 설명을 참고 하시면 됩니다. 맛있게 보셨으면 구독 좋아요 함 눌러주이소