이야 정말 최고입니다 최고 이렇게 맛있는 닭볶음탕 보셨나요? 꼭 한번 만들어 보십시오 닭 한 마리 900g 입니다 물로 깨끗이 씻어줘야 됩니다 이게 뼈가루도 있고 해서 깨끗이 씻어줘야 되거든요 이렇게 물기를 뺀 다음에요 소금 1스푼 하고요 설탕 1스푼이요 우유 500ml 사용하겠습니다 우유를 이렇게 붓고 염질을 해줘야 됩니다 이렇게 하면은 닭고기가 담백하고 잡냄새도 없어집니다 그리고 중요한 것은 느끼하지 않거든요 이렇게 해서 20분 동안 기다리겠습니다 20분 동안 기다리겠습니다 대파 2뿌리 사용하는데요 한 뿌리는 고추기름 만들어 갖고 볶을 때 사용하고 한 뿌리는 마지막 토핑 할 때 사용합니다 양파 1개 사용합니다 양파는 굵게 썰어 줍니다 당근 반개 사용합니다 청양고추 2개 사용합니다 감자는 껍질을 깎아 놨는데 4개 사용합니다 안 자르고 그냥 통째로 사용할 겁니다 야채 썰고 왔는데 20분이 지났네요 물을 틀어서 안자르고 사용합니다. 물을 틀어서 안자르고 사용합니다. 한번 씻어 줘야 됩니다 예 다 씻었습니다 고추기름을 한번 만들어 보겠습니다 가스 불을 켜고요 식용유 2스푼 사용합니다 오늘은 식용유를 좀 적게 합니다 이렇게 식용유가 어느정도 살짝 끓고 있잖아요 이럴 때 불을 끕니다 약간 한기만 시켜 주면 됩니다. 이거 바로 부으면 또 고춧가루가 시커멓게 되니까요 이렇게 한김 시켰을 때 고춧가루 4스푼 넣겠습니다 이것이 이제 고추기름 입니다 오늘은 식용유가 적은 고추기름을 만드는 겁니다 어묵 볶을 때는 식용유 약간 더 들어가는데 닭볶음탕은 식용유가 적게 들어가는 고추기름 입니다 예 고추기름 만드는거 영상 보시려면 김대석 생활 꿀팁이 있습니다. 거기서 고추기름을 넣어 볶아주시면 됩니다. 여기 보시면은 또 고추기름이랑 다양하게 생활의 정보를 얻을 수 있습니다 조금 대지간 고추기름이 만들어졌을 때요 다시 가스 불을 켜겠습니다 중강불입니다 물을 4스푼 합니다 이렇게 해서 물을 넣고 또 이렇게 볶으면서 양파 반개 썰어 놓은 거요 감하늘 1스푼요 그리고 대파 1뿌리 넣고요. 이렇게 해서 물을 넣고 또 이렇게 볶으면서 양파 반개 썰어 놓은 거요. 이렇게 해서 볶아줍니다. 이렇게 하면 또 닭볶음탕이 참 땡기는 맛이 나죠 파기름 낼 필요도 없이 이렇게 파랑 양파랑 이렇게 볶으면은 또 더 풍미가 살아납니다 2분 정도 볶은 다음에요 생닭을 바로 넣습니다 2분 뒤에요 닭을 넣어 갖고 이제 볶아줍니다 또 이렇게 하면 전문점보다 더 맛있는 닭볶음탕이 되는 거죠. 이렇게 살짝 볶으면서 감히 볶아주시면 됩니다. 이렇게 볶으면서 감자를 넣습니다 그리고 당근을 넣습니다 아마 이렇게 하신 분들은 거의 없을 겁니다. 김대석 셰프만의 노하우 자세히 알려드리고 있습니다 이 정도 복하셨을 땐 물 종이컵 한 컵 하고요. 그다음에 반 컵 넣습니다 예 불을 쎄게 하시고요 지금 물을 많이 부으면 안됩니다. 조금 더 하다가 제가 반 컵을 더 넣겠습니다. 지금 또 허였지만 물을 많이 부으면 안돼요. 배에 물 좀 넣지 말고 물을 becomes a lot but if the water is too hot, you can take more water. 고추장에 들어가면 또 틀리거든요 이 정도 양념이 섞어졌을 때 물 반컵 더 넣겠습니다. 이거는 180ml 짜리 종이컵입니다. 그걸 아셔야 됩니다. 볶고 한번 더 저어주고요. 뚜껑닫고 중불로 15분 정도 끓여주면 됩니다. 15분이 지났습니다. 맛있게 끓고 있네요. 감자는 약간 덜 익은 것 같은데요. 2차 양념을 해보겠습니다. 신의 한수 된장 1스푼요. 이 된장이 또 들어가면 또 풍미가 확 살아나죠. 집 된장이 아니라 시판용 된장입니다. 간 마늘 반스푼요. 진간장 3스푼 넣겠습니다. 미림 2스푼요. 간 생강 반스푼입니다. 고추장 가득 1스푼입니다. 고추장 들어가야지만 색까지 잘 변화시켜요. 물엿 가득 1스푼입니다. 설탕 1스푼요. 감자 전분 1스푼 넣겠습니다. 감자 전분을 넣으면 더 걸쭉하니 국물 맛이 기가 막힙니다. 이렇게 양념 만들어 가지고 하면 입맛 다시 봅니다. 쇠고기도 반스푼만 넣겠습니다. 청양고추 아까 썰어 놓은 거 두 개예요. 이렇게 해서 양파 넣고요 뚜껑 닫고 5분 끓이도록 하겠습니다 드디어 5분이 지났습니다 이야 맛있게 끓고 있습니다 기가 막히네요 후추 한 두 꼬집 딱 뿌려줍니다 대파 넣고요 통깨로 마무리하면 됩니다 이야 이렇게 맛있는 닭볶음탕 보셨나요 전문점마다 맛있는 닭볶음탕이 완성이 되었습니다 이야 정말 최고입니다 최고 꼭 한번 만들어 보십시오 마음에 드신다면 구독과 좋아요 부탁드리겠습니다 지금까지 김대석 셰프였습니다