안녕하세요 복덩어리 여러분 네 안녕하세요 복덩어리 여러분들 오늘의 요리는 새우칠리입니다 댓글에 새우칠리가 먹고 싶은데 새우칠리를 꼭 한번 해주세요 그런 댓글이 좀 많이 올라와서 저번 클립에서 했던 거는 짜장면이니까 식사잖아요 사실 요리는 뭔가 함부로 못할 것 같아 이해하기 쉽게 간단하게 한번 해보도록 할게요 믿어도 좋습니다 저는 믿음 100%입니다 새우는 물기를 짜주시는 게 좋아요 왜 그러냐면 이게 물기가 있으면 좀 튀거든요 이게 우리 매장에서는 사실 물기를 안 짜서 기념하는데 나는 우리 시청자들이 중요하니까 이제 우리가 팁을 주자면 이 새우는 튀기면 꼬부라져요 꼬부라져서 튀기고 나면 좀 보기 쉬운데 이왕이면 예쁘게 튀기기 위해서 이렇게 칼집을 살짝 펴놓는군요 안쪽을 네 살짝만 또 너무 깊이 넣으면 끊어져요 이걸 왜 하냐면 새우칠리가 너무 빨리 끝날까 봐 그 정도로 간단해져요? 이거를 이렇게 해서 그냥 이렇게 꼭꼭 판에다 넣고 눌러주면 똑똑 소리가 나요 이렇게 이제 심줄이라고 그러죠 그런 게 끊어지는 소리인데 그게 안 끊어지면 얘네가 익으면서 막 공출되죠 그래서 새우쌈에 고래들이 터진다고 뭐 아 그럼 아 관련 없나? 거기까지 가시나요? 하하하하하 이런 건 안 하셔도 돼요 제가 한참 고민한 게 이 반죽의 레시피 정확하게 해야지 또 옆에 아까 태희 씨 하하하하하 4숟가락 반 뭐 4개 정도 4개라고 하셨지만 사실 넘쳐서 한 5개 같은데요? 한 컵 드셨습니다 그리고 물을 1 3분의 1 종이컴의 1 3분의 1 1 3분의 1 이렇게 하면 얘 좀 뻑뻑해요 이렇게 뻑뻑해 이렇게 해지죠 그럼 여기에 계란 깰까요? 잠깐만 아유 여기다 깨면 안 되고 계란을 많이 넣으면 안 돼요 튀김의 원리는 계란이 많이 들어가면 바삭하지만 반죽이 되게 물러요 튀김으로만 먹을 때는 계란을 많이 넣으면 그냥 드시기에는 바삭하고 좋아요 새우칠리는 소스를 버무리는 거기 때문에 수분을 강화해야 되기 때문에 조금밖에 안 들어가요 계란이 이거 한 반 숟가락밖에 안 돼요 반 숟가락밖에 안 되고 식용유를 3분의 1 넣을게요 3분의 1 저걸 먹나 이렇게 생각하죠 튀기면 다시 빠져나옵니다 그러면 얘가 이제 우리가 개 쓸 때 그 농도가 마요네즈 같은 느낌? 그런 농도가 나와요 마요네즈 정도의 정도로 진짜 마요네즈 같아요 지금 이 농도인데 아까 물 3분의 1을 넣었죠 조금만 오케이 만약에 이걸 알면 진짜 유용하겠어요 튀김으로 해 먹든 탕수육 반죽을 하든 이 정도 이렇게 농도가 이렇게 나와야 됩니다 마요네즈보다는 조금 묽습니다 여러분 이렇게 치즈 녹인 거 봉띠라고 있죠 봉띠 큰 느낌 이렇게 기름이 이제 달궈질 동안 여기에 들어가는 고명 파, 마늘은 꼭 넣어주세요 꼭 들어가야 되고 아 이거 진짜 이게 방송에서 할 때는 막 때리게 되는데 우리 집에서 하니까 진짜 칠까봐 참 좋은 도마예요 이게 칼이 안 나가요 칼이 그러니까요 도마에서 칼집이 안 나니까요 칼집도 안 나고 양파는 뭐 조금만 넣어주시면 돼요 이렇게 잘잘하게 차서 준비 끝 아 이거 뜨거워 아 이거 뜨거워 튀김으로 해 먹으면 안 돼? 이거 앞에 네 이거를 문евид sino 칼집을 어느 정도 놓 저기 Taking them all together 숟가락을 놓는 데 believed to place 쫌 몸의 발을 한 손말을 어 요게 나름대로 Thema 하 visual Yaya Yeh Lovi 적죠מן에 view bei 보고ần traditions 따로 하지 마세요 이렇게 하나 와 이거다 이거다 이 빗소리 이게 새우가 안 꼬부러지잖아요 너무 예쁘게 잘 튀겨지고 있습니다 나는 좀 여유가 있다 하는 사람들은 이렇게 예쁘게 튀겨주면 이게 아까 왜 식용유가 들어갔잖아요 그 식용유 들어갔던 부위가 다시 뱉어내잖아요 기름을 그럼 거기에 이제 약간 공기층이라고나 미세하게 그러면 식감이 더 좋은 거죠 아 이거 꿀팁이네 이 소리가 그렇게 좋더라고요 기름 튀기는 소리가 비 오는 소리 느낌 비가 내리고 뭐 이런 거 하는 것이죠 음악이 흐르면 저 못할 것 같아요 튀기고 한번 건져지고 한번 더 튀겨주면 좋아요 네 네, 네 처음부터 그냥 튀겨서 가만히 내려두면 뜨거운 열기가 속으로 계속 밀고 들어갔기 때문에 냉기가 밖으로 안 빠져나와요 그래서 한번 뺐다가 다시 들어가면 그 냉기가 밖으로 나온 게 다시 이제 뜨거운 기름이 안으로 다시 스며들어 가니까 그래서 이제 잘 튀겨져요 오 어? 튀기면 어떻게 잘 됐지? 그럼 이런 기포가 점점점 줄어들어요 튀김 튀길 수 있게 이게 이제 사실 이 기포는 수분이나 안에 이제 냉기가 있을 때 좀 많이 올라오니까 이 정도면 됐을 것 같아요 그냥 칠리는 기본적으로 좀 매콤해요 그러니까 고추기름 3스푼 3스푼 파, 마늘, 양파 준비된 거 볶아주시면 돼요 자 새우칠리는 케찹이거든요 4개 넣을게요 4개 4개 물컵 종이컵으로 하나 아이고 3컵은 달콤하구나? 네 달콤한 냄새가 아주 맛있게 올라오고 있습니다 칠리는 달짝지근해서 설탕을 넣어줘야 돼요 아이고 셋 이렇게 굴소스 아 맛있는 건 다 들어간다 짠 맛이 있기 때문에 조심해야 돼요 너무 많이 넣으면 짜지니까 두반장 반스푼 네 식초 2스푼 보너스를 하나 더 3스푼 3스푼 네 여기서 간을 한번 보겠습니다 3스푼 4스푼 3스푼 4스푼 됐죠? 우와 맛있어 풀면서 서서히 풀면서 돌려볼게요 이게 전분을 한꺼번에 확 볶아서 실패하시는 분이 정말 많거든요 확 볶으면 어떻게 돼요? 떡대 떡처럼 완전히 응고돼 버리니까 어느 정도 이제 수분이 있게 좀 걸쭉하게 그런 느낌 딱 좋아요 지금 요 느낌 이거는 이제 집에서 할 때 이렇게 새우를 올려놓고 3스푼 4스푼 5스푼 6스푼 7스푼 8스푼 9스푼 10스푼 10스푼 11스푼 12스푼 13스푼 14스푼 15스푼 16스푼 17스푼 18스푼 19스푼 20스푼 21스푼 22스푼 23스푼 24스푼 25스푼 26스푼 27스푼 28스푼 29스푼 30스푼 자 이제 완성됐으니까 한번 먹어보도록 하겠습니다 와 이건 왜 돈 내고 먹어야 될 것 같은데 잘 먹겠습니다 음 아 이건 진짜 혼나셔야 될 것 같은데요 이거 이 비법을 다 중국집 안 갑니다 이러면 너무 퀄리티가 너무 좋은 거 아닙니까 이거는 아 그러니까 이거는 그냥 요리예요 진짜 그냥 요리예요 중국집 사장님한테 이것도 먹게 되니까 음 와 미쳤다 가정에서 만든 어떤 보편식의 맛이 아니라 이건 너무 그냥 중식이에요 근데 웬만한 가정에서 요 정도 재료는 거의 다 갖고 있어요 두반장은 모르겠어요 없는 사람도 있지만 아 두반장 두반장 정도는 한번 구입해서 여러 가지로 예 요렇게 만드는 거 한번 해보시면 두반장 뭐 칠리 새우 만들면서 다 쓸 것 같아요 좋아요 구독 꼭 눌러주세요 눌러주세요