안녕하세요 복덩이 여러분 마파두부 그동안 많이 봐 오셨죠? 근데 오늘은 정말 초간단 마파두부를 한번 해볼게요 여러분들 그냥 놀러 가셔도 좋고 어디서도 좋고 좌우지간 이 원팬 하나로 아구, 귀찮은데 뭐 해 먹지? 할 때 가장 적합할 거예요 이거 배우셔서 캠핑 가서 후라이팬 하나 놓고 간단하게 한번 해보세요 요리 실력이 이렇게 좋았어? 그럼 깜짝 놀라실 거예요 캠핑에서 꼭 놀러 가신다면 이거 한번 꼭 해보세요 파기름을 좀 넣어줘야 돼요 파기름을 넣어줘야 돼요 파기름을 넣어줘야 돼요 지금부터 시작해 볼게요 가장 중요한 건 파, 마늘입니다 파기름을 넣어줘야 돼요 파기름은 흰 대, 반 개만 있으면 돼요 이제 색감을 위해서 이런 빨간 피망 있으면 조금 썰어 주셔도 좋고 없으면 없는 대로 파기름을 넣어줘야 돼요 그 가장 중요한 게 파 마늘이에요 파 마늘 마늘 한 반 큰술 먼저 물을 셋, 넷 넣고 굴소스 한 큰술 그리고 두반장 들어가야죠 반 큰술 설탕 한 큰술 정도 그리고 후추가루 조금 간장 반 큰술이요 간장 반 큰술 간장 반 큰술 그리고 얘를 잘 저어주세요 간장 반 큰술 간장 반 큰술 이 소스만 만들어 놓으면 거의 끝났다고 봐도 돼요 이 소스만 만들어 놓으면 거의 끝났다고 봐도 돼요 3분 지났어요 3분 지났어요? 이 연두부를 원래는 기름을 넣고 했는데 기름을 넣고 여기다 엎다 보니까 기름이 많이 튀더라고요 그래서 안전을 위해서 깨질 수가 있어요 그래서 먼저 올려 놓았어요 그리고 고추기름을 얹고 옆에 둘러주세요 그 사이에 계란 두 개 깰게요 계란 두 개 두른 거를 옆에다 부어주세요 그리고 칼 갖고 여기서 자르세요 연두부니까 얘가 이렇게 쫙 퍼지게 안 예뻐져요? 안 예뻐져요? 안 예뻐져요? 안 예뻐져요? 네 그리고 소스를 뿌려주시면 끝 이렇게 해서 천천히 끓여드시면 끝난 겁니다 5분도 안 걸렸는데 그렇죠? 너무 간단하죠? 바로 밥하고 먹든 안주를 하시든 너무 간단해요 그냥 이대로 테이블에 옮겨 놓으시면 돼요 네 이제 완성돼서 제가 한번 먹어보도록 하겠습니다 저는 나름 마지막에 청양고추를 좀 썰어서 넣었어요 저는 매운 걸 좋아해서 그래서 청양고추를 잘게 썰어서 위에다 살짝 뿌렸거든요 음 아 정말 부드러운 게 정말 맛있어요 집에서 다 먹으면 안 먹어요 아 정말 부드러운 게 정말 맛있어요 아 진짜 맛있다 아 진짜 맛있다 집에서 딱딱한 두부를 이렇게 볶을 때 막 볶으잖아요 집에서 딱딱한 두부를 이렇게 볶을 때 막 볶으잖아요 그건 쉬워요 근데 이런 연두부 갖고 볶는 건 쉽지 않아요 다 깨져요 근데 얘는 그냥 그대로 놓고 칼집만 싹 놓고 소스만 뿌리면 끝나니까 얘는 연두부 그대로 즐길 수 있죠 그러니까 이렇게 살아있잖아요 연두부가 그대로 정말 맛있습니다 여러분들 요즘에 캠핑 많이 놀러 다니죠? 이거 배우셔서 캠핑 가서 프라이팬 하나 넣고 간단하게 한번 해보세요 같이 가신 분들은 야 너 이런 기술도 있어? 요리 실력이 이렇게 좋았어? 그럼 깜짝 놀라실 거예요 아니면 저에서 뭐 소스만 만들어서 두부하고 계란만 붓고 그냥 소스만 살짝 부시면 끝나니까 소스 만들어서 하셔도 더 편하고 한번 꼭 캠핑 가서 하시는 것도 정말 좋을 것 같아요 그럼 다음에 뵙겠습니다 복덩이 여러분 안녕히 계세요 안녕히 계세요